** Exercícios **

1.	Escreva um programa que desenha um quadrado onde quer que o mouse esteja na tela, centralizado na posição do mouse. O quadrado deve deixar um rastro na tela quando você mover o mouse.
2.	Altere o código da questão 1 para que ao mover o quadrado, ele não deixe um rastro na tela.
3.	Escreva um programa que desenha um círculo dentro de um quadrado onde quer que o mouse esteja. Caso o mouse se mova, as figuras devem se mover junto. Não devem deixar rastro.
4.	Escreva um programa que desenha uma linha na tela, ligando a posição (0,0) da tela com a posição do mouse. Caso o mouse se mova, a linha deve mudar para acompanhar o movimento do mouse. Não deve deixar rastro.
5.	Estenda o programa anterior para que sejam desenhadas quatro linhas, agora ligando o mouse aos quatro cantos da tela.
6.	Desenhe um quadrado com 9 subquadrados, lembrando um tabuleiro de jogo da velha, usando a chamada à função rect(x, y, largura, altura), sendo invocada exatamente 3 vezes.
7.	Faça uma animação do PacMan usando a função arc. Como o PacMan se move é uma decisão sua.
8.	Use a função arc para criar um gráfico de pizza dividido em 3 pedaços: um pedaço com 50% da pizza, outro pedaço com 20% da pizza e um terceiro pedaço com os 30% restantes da pizza. Cada pedaço deve ter cores diferentes.
9.	Escreva um programa que realize desenhos simétricos usando elipses. A cada frame, desenhe uma elipse na posição do mouse e a espelhe verticalmente na metade direita da tela. As elipses só devem ser desenhadas quando o mouse for pressionado.

** Desafios **
1. Faça com que o pacman do Exercício 7 oriente-se em relação ao mouse (olhe para o mouse) e persiga o mouse como seu alvo de movimento.
2. Simule um sistema físico, onde um canhão atira balas e estas fazem uma trajetória curva, como seria no mundo real. Use o conceito de aceleração para simular a gravidade. O canhão deve ser fixo na tela, mas o angulo do tiro deve ser determinado pela posição do mouse.
